A Criação
Delhi, Índia, 20.02.1977
Esta noite, nós tínhamos decidido
falar sobre a Criação,
mas a nossa organização não conseguiu Me
providenciar um giz e um quadro-negro.
Então, não sei, Eu tentarei
explicar sem desenhar.
É um assunto muito difícil.
E Eu tentarei torná-lo inteligível.
Mas Eu pediria que vocês prestassem
total atenção para...
um assunto tão difícil como a Criação.
Uma coisa é uma bênção hoje que...
A maior bênção de hoje é que muitos de
vocês conseguem sentir as vibrações.
E não apenas isso, mas vocês também
sabem e percebem que elas podem...
pensar e podem amar. É uma
bênção muito grande.
É claro, alguns de vocês não a obtiveram,
mas aqueles que a obtiveram...
sabem que essas vibrações organizam
porque elas elevam a Kundalini,
elas vão para o lugar onde é
necessário, por compaixão,
para aquela parte onde
há deficiência.
Elas compreendem, elas organizam, são
de natureza universal e elas amam.
Elas respondem às suas perguntas, quando
vocês lhes fazem algumas perguntas,
vocês recebem a resposta delas,
elas são vibrações vivas.
Essas vibrações são provenientes
do Divino.
Este Divino é chamado de Brahma,
Brahma Tattwa, Princípio do Divino.
Nós podemos dizer que o processo
da Criação é um processo eterno.
Significa que uma semente se torna uma
árvore e a árvore se torna uma semente...
e a semente se torna uma árvore, isso
continua indefinidamente, é eterno.
Portanto não pode ter um ponto de
partida e não pode ter um ponto final.
Continua indefinidamente.
É por isso que pode ter diferentes estados
de existência, pode-se dizer, estado de ser.
Então, o primeiro, apenas o Ser,
é Brahma, onde nada existe.
Nós dizemos "nada". Quando dizemos
"nada", é uma palavra relativa,
porque nós não existimos.
Por isso dizemos "nada existe",
é uma palavra relativa.
Quando não existimos, para nós tudo é
"nada". Existe algo, mas não é nós mesmos.
E é por isso que, relativamente,
nós dizemos que é "nada".
É apenas o Brahma, nós podemos dizer.
Você pode pensar em uma energia,
se você quiser, uma forma
de energia que existe.
Mas a energia se acumula em
um ponto e forma um núcleo.
A energia que pensa, a energia
que é distribuída,
acumula-se em um ponto,
concentra-se em um ponto,
pode-se dizer,
e este ponto é o ponto que
chamamos de Sadashiva.
Isso acontece porque essa energia
deseja, pensa, organiza, ama.
Quando ela quer criar,
quando o desejo é sentido
nessa energia para criar,
nesse momento um núcleo é criado.
Este núcleo nós chamamos de Sadashiva.
Este núcleo não desaparece. Você
pode pensar em uma nebulosa.
Quero dizer, você pode pensar que
é algo totalmente relativo,
você não pode pensar em
algo na forma absoluta.
Então, com o pensamento você não
pode conceitualizar a coisa toda,
mas se você puder pensar
em um estado,
onde é apenas uma energia
e nenhuma criação.
Mas não a energia da eletricidade,
do magnetismo, todas essas coisas.
É a combinação, a síntese de todas
as coisas que entram em laya...
que se torna isso, dissolve-se nisso.
Ela se coagula em um ponto,
essa pode ser uma palavra,
coagula-se em um ponto que
podemos chamar de núcleo.
Este ponto nós chamamos
de Sadashiva.
Este Sadashiva é o Ishwara,
é o Deus Todo-Poderoso.
Nós O chamamos agora de "Deus",
porque agora Ele tem uma limitação.
no sentido de que podemos chamá-Lo
de algo, mas se é apenas uma energia,
nós a chamamos apenas de Brahma.
Você pode dizer assim:
quando a água se torna gelo,
um folículo de gelo é formado, você pode
diferenciar entre a água e o gelo,
mas ainda assim, é uma compreensão
relativa, relativa.
Neste estado, Deus Todo-Poderoso,
Parameshwara,
assume Sua forma como
uma identidade.
É por isso que podemos dizer que não
é Brahma, mas uma identidade.
A identidade tem a sua aura, tem a
sua aura, podemos dizer, a sua luz.
Esta luz é o Amor Divino.
Ela penetra em várias formas, mas
Sadashiva permanece como Ele é.
Agora, o desejo de criar é
transferido para a aura.
A aura é o Poder de Deus, Shakti.
Ishwara tem certas coisas além
Dele também e antes Dele.
Deus Todo-Poderoso tem algo além
Dele que Ele não pode controlar:
um, Ele não pode controlar
Sua natureza eterna.
É a Sua natureza ser eterno,
Ele não pode impedir isso.
Ele continuará mudando Sua forma, é
a Sua natureza, é o Seu swabhava.
Ele não pode mudar Sua natureza eterna.
Ele existirá eternamente.
A eternidade é o Seu temperamento, Sua
natureza, Ele não pode passar por cima disso.
Por exemplo, Deus não pode tirar a
liberdade de vocês de escolher a Verdade.
Ele não pode. Uma vez que Ele
a concedeu, Ele não vai tirá-la.
Você tem de escolhê-la em
toda a sua liberdade.
Ele não vai forçar você a aceitá-la.
Muitas pessoas têm expectativas assim,
elas estão tristemente enganadas.
Apenas nesta conjuntura reside o
problema da destruição completa...
ou da ressurreição completa. É deixado
nas mãos dos seres humanos decidir...
se eles querem aceitar a Verdade
ou se querem seguir a falsidade.
Portanto, foi dada a vocês completa
liberdade para escolher.
Eu não entrarei em detalhes
sobre Deus Todo-Poderoso,
porque é um assunto muito mais sutil
e requer muito mais atenção.
Eu falei sobre isso antes para muitas pessoas
e sobre toda a natureza Dele e tudo isso.
Mas Ele é a Testemunha, Ele é o Sakshi,
na forma de um Sakshi.
O que Ele está testemunhando?
Ele está testemunhando a Criação.
E o poder que cria a Criação é a Shakti,
é o Seu poder, é a Sua Consorte.
Agora, para nós, seres humanos,
nós não entendemos que...
uma esposa e um marido
podem ser um só.
Por exemplo, você pode entender
como o Sol e a luz do sol,
a Lua e o luar, e essas duas coisas
são uma só e a mesma.
Ou o significado e a palavra. Da mesma
forma, Shiva e Shakti são um só juntos.
Por exemplo, você pode ser um pai,
você pode ser uma mãe.
Você pode ser um pai, você pode ser
um irmão, você pode ser um filho.
Você está fazendo três coisas juntas, da mesma
forma, você pode ser o seu Si e o seu poder.
Você sabe que você e o seu Si e o seu
poder são diferentes, mas você é um só.
Você tem o poder de escrever,
mas você não é o seu poder,
nem o seu poder é o seu Si.
Da mesma forma, Shiva e Shakti são
duas pessoas a serem identificadas,
mas Eles são parte integrante de uma coisa
uniforme conhecida como "Brahma".
Mas esses tantrikas horríveis –
novamente eles aparecem por aqui –
estragaram a relação entre
Shiva e Shakti.
Não que eles fossem seres humanos,
é por isso que eles estabeleceram...
todas essas ideias estranhas e falaram
sobre essas coisas insensatas.
Porque eles são o tipo de pessoa para
quem tudo se resume a sexo.
Eles não são nada mais nobres do que
isso, eles são pessoas muito depravadas,
doentes e degradadas. Eles sofrem
de uma doença tão terrível...
que de forma alguma conseguem
ver outra coisa senão isso.
O Ashvameda também foi descrito
como algo que tem a ver com sexo.
Tudo que eles olham, eles veem sexo ali.
É como uma pessoa, como dizemos em hindi:
[Hindi]
"Quem está usando os óculos do sexo e
olhando a vida através desses óculos,"
"tudo se torna sexo, sexo, sexo." Eles são
indivíduos tão degradados, depravados e horríveis...
que até mesmo Deus, eles estão trazendo
para esse nível. A menos e até que...
eles O tragam para esse nível,
eles não conseguem existir.
Como eles vão se justificar,
do jeito que eles são?
O sexo não tem nada a ver
com Shiva e Shakti.
O que é o Sol e a luz do sol? Existe
algum sexo envolvido ali?
Não há nada que exista sem sexo
para esses tantrikas horríveis?
Não há nenhum relacionamento
que exista sem sexo?
Assim, Shiva é o Deus Todo-Poderoso,
nós deveríamos chamá-Lo de Sadashiva.
Eu tentarei desenhar um pouco,
vamos ver como funciona.
Agora formando em um
núcleo como este.
Agora, estes são os restos
do núcleo, pode-se dizer,
que forma o seu poder
aqui em um valaya.
Como ele forma?
Ele se move supondo para trás,
pode-se dizer.
Então o que acontece quando
ele se move para trás? [Marathi]
Toda essa coisa assim...
permanece aqui...
e tudo isso passa, forma
uma concha ao redor.
E as ondas cruzam...
e se instalam na concha, aqui.
Agora, esta é a situação, quando
tudo que está dentro...
forma outro núcleo aqui por
concentração, esta é a Shakti.
E este é Sadashiva. Esta é a Mahashakti,
pode-se dizer, Adi Shakti, e este é Sadashiva.
Agora aqui, Shiva,
uma vez que a Shakti forma a
personalidade Dela ou podemos dizer,
o ego Dela é estabelecido, Ela é
uma identidade diferente de Shiva.
Porque todo o processo é criar a peça
de teatro para a testemunha assistir.
Ele é Aquele que vai assistir à peça.
Ela é Aquela que vai criá-la.
Então Ela acumula o ego Dela em
um ponto aqui e se torna Shakti,
assume uma posição ali. E a primeira
coisa que Ela faz como uma Shakti...
é dar voltas em uma parábola, em uma
parábola ao redor do Seu Senhor.
Este ponto deve ser compreendido.
Ela é uma Shakti, é o Poder de Deus.
E toda a Criação é destinada apenas
para Deus Todo-Poderoso assistir.
Ele é o único Espectador da
peça de teatro da Shakti.
E se Ele não gostar da peça,
por exemplo,
Ele não gosta da forma como isso está ou da
maneira como as pessoas que são criadas são,
Ele pode parar imediatamente a peça
fechando os Seus olhos,
rejeitando a peça, demonstrando
o Seu descontentamento...
ou através do Seu gesto para parar,
Ele pode simplesmente pará-la.
É por isso que Ele também
é chamado de Destruidor.
Mas a coisa toda é destinada
para a diversão Dele.
E se a peça não Lhe agradar,
Ele pode pará-la.
É por isso que o primeiro que deve ser
agradado é Aquele que é o Espectador.
Por causa disso,
Shiva é adornado com guirlandas
por Ela, é uma parábola...
e é por isso que a parábola
é o símbolo da Adi Shakti.
Isto é um tipo de certificado para Ela, uma
espécie de concessão do varadan a Ela,
como chamamos em Sânscrito,
é o varadan,
ou seja, "siga em frente com o Seu trabalho".
Esta é uma sanção dada por Ele.
Quando Ela completa esta parábola,
a sanção foi concedida...
e é por isso que Ela é uma parábola.
Aqui a questão de homens dominando as
mulheres e mulheres dominando os homens...
não se encaixa, porque isso está
predominantemente em nossas cabeças.
Quando pensamos nisso, pensamos
em homens e mulheres,
não é nada do tipo. É uma
Unicidade completa.
Podemos pensar em um casal que seja
totalmente unido um com o outro?
Não podemos, porque somos
todos pessoas incompletas.
Mas se você pudesse esticar
a sua imaginação a tal ponto...
que Ambos são destinados apenas
Um para o Outro,
e Aquela que é ativa, é a Adi Shakti, é ativa
apenas para agradar Deus Todo-Poderoso,
que é o único Espectador da peça Dela
e Ele deve ser agradado primeiro.
Então, Ela Se entrega diante Dele, recebe
a sanção Dele através da parábola.
Agora, a parábola é uma
coisa muito importante.
Vocês sabem que tudo viaja
através de uma parábola,
nunca em linha reta. Por exemplo,
se você ama alguém,
o nosso amor dá voltas nessa pessoa
e volta para nós como amor.
Mas se você odeia essa pessoa, então
o nosso ódio dá voltas nessa pessoa...
e volta para nós como
um ódio terrível.
Portanto, a parábola é usada, mas vocês
poderiam dizer "por que uma parábola?".
A pergunta pode ser: "Por que deveria
haver uma parábola e não um círculo?"
A razão é: a parábola é a distância mais
curta para percorrer um trajeto,
para dar a volta em outro ponto, é a mais
curta. E é por isso que é uma parábola.
Isso acontece até na nossa vida comum,
vocês perceberão isto acontecendo,
que seja o que for que vocês façam aos
outros volta para vocês de alguma forma,
quer vocês façam o bem ou o mal. E é
por isso que as nossas ideias kármicas...
e de estarmos fazendo punyas
estão todas presentes.
Porque tudo o que emitimos através
de nós, voltará para nós.
Da mesma forma, se vocês abençoarem o mundo
inteiro, as bênçãos do mundo inteiro virão para nós.
Como Eu lhes disse, o processo não é tão
simples quanto pode ser desenhado,
porque é um processo vivo
de uma grande dimensão,
mas Eu estou apenas tentando torná-lo
mais simples para vocês entenderem.
Agora, esta parábola, quando
aqui agora, quando Ela está,
Ela entra no movimento
de uma parábola...
e Shiva A autorizou, A autoriza,
é um processo vivo,
novamente vocês devem entender, é um
processo vivo, é tão humano quanto nós somos.
Ambos são tão humanos quanto nós
somos ou devemos dizer que...
Eles são mil vezes mais humanos
do que nós somos.
Então, aqui a Esposa,
a Consorte Dele, diz:
"Eu estou muito feliz desse jeito.
Eu não irei mais longe com isso."
Porque a Criação não é uma coisa fácil para
Ela, Ela não quer Se afastar Dele.
A Criação é o filho e Ela diz: "Eu
não gostaria de ter filhos agora,"
"porque Eu posso perder Você." Então,
Ela Se projeta em direção a Ele...
e Ele A empurra de volta e desaparece,
abrindo-se a partir daqui.
Agora Ela está nesta forma.
Assim, o começo do Om se inicia.
A parábola, antes de tudo,
se converte no Om.
Então Ela Se projeta para baixo...
e Se estabelece por um tempo para meditar
e descobrir como Ela vai realizar isso,
podemos dizer assim. É o desejo Dela
que deve ser despertado.
Se o desejo Dela não for despertado,
Ela não conceberá a Criação.
Assim, um kalpa é gasto nisso, bastante
tempo é gasto na própria reflexão Dela,
de qual maneira Ela deveria fazer isso.
Ela criou muitos universos.
Não foi um único universo que Ela criou.
Ela criou universos após universos...
e Eu vou lhes mostrar como
Ela criou tantos universos.
E alguns deles ainda estão perdurando,
alguns deles foram destruídos.
Mas hoje diante de nós, este Universo, esta
Terra, nesta Terra, a Índia e na Índia, Delhi,
vocês estão sentados participando
neste lugar. É assim.
Então, neste momento, seja
o que for, não é o passado,
nem o futuro, mas Eu estou lhes falando sobre
o momento presente em que estamos aqui.
Mas muitos universos foram criados
pela Adi Shakti, antes mesmo de nós.
E Ela tentou muitas outras coisas
também. Por fim, Ela tentou isto:
Ela criou a Terra e depois nos criou.
Agora, como Ela fez isso,
nós veremos mais tarde. Nesse instante,
vamos ver como Ela assume os poderes Dela.
Quando Ela decide criar,
Ela é dotada de três poderes.
Ela tem três poderes de Deus
que Lhe são concedidos.
Por um poder, antes de tudo, é o
da existência, o desejo de existir,
Ela deseja existir com Deus.
O segundo poder é o de criar...
e o terceiro poder é o de sustentar.
O primeiro poder é da existência,
o segundo é o de criar...
e o terceiro é o poder de evolução
ou poder de sustentação,
pelo qual gradualmente você sustenta
algo e você se torna algo.
Esses são os três poderes
que Ela assume.
Em resumo, podemos dizer que Ela
forma três poderes de Mahakali,
Mahasaraswati e Mahalakshmi.
Estes são os três poderes que
Ela assume dentro de Si mesma.
Agora, Ela usa novamente
os Seus sistemas parabólicos.
Supondo que Eu vim para esta casa por
este caminho, Eu conheço este caminho.
Depois pego aquele caminho, conheço aquele
caminho, conheço o caminho do meio, tudo.
Agora, Eu conheço esses três caminhos e sei
tudo sobre isso. Com esse conhecimento,
Eu posso fazer outra coisa. Então, Ela usa
novamente os Seus movimentos parabólicos.
Na verdade, os três movimentos Dela,
de Mahakali, Mahalakshmi
e Mahasaraswati,
estão o tempo todo com Ela,
com a Adi Shakti.
Ela pode separá-los e colocá-los
em três canais diferentes.
Ela pode combiná-los e sintetizá-los
e usar isso como uma parábola,
vocês entendem isso? É por isso que
quando aplicamos um bandhan em vocês,
dizemos: "Façam uma parábola",
é uma parábola,
porque as vibrações estão todas nos
três poderes fluindo desta maneira.
Então, nós temos, vocês
sabem, três poderes.
O poder de Mahakali, vocês podem dizer,
Eu não preciso escrever, "poder de Mahakali".
Pelo poder de Mahakali, Ela
deseja, como Eu lhes disse,
é o lado emocional de Deus,
pode-se dizer.
Ela representa o lado emocional de Deus,
Ela deseja. É o desejo que é o de Deus.
Deus Todo-Poderoso, que é
o Espectador, Ele é o Sakshi.
E Ela coloca esse Sakshi
no coração de vocês,
Ela reflete isso no seu coração, o qual
é mantido o tempo todo aceso...
para assistir ao que vocês estão fazendo, para
ver a peça de teatro de vocês após a sua criação.
O poder de Mahasaraswati Dela,
agora, move-se em uma parábola.
Ela pode se mover em qualquer ângulo, 360 graus,
Ela pode se mover a partir de um ponto.
Às vezes, Ela gira em círculos
em um ponto.
Quando Ela gira em círculos
em um ponto,
o Seu poder de Mahasaraswati
pode ficar consolidado,
pode-se dizer, ele torna-se denso.
Esse é o problema com a língua
inglesa, ele torna-se denso,
ele torna-se tão denso que racha.
Essas rachaduras ocorrem
devido ao impulso...
do movimento do poder de Mahakali,
do poder de Mahasaraswati,
porque ele está se movendo
de forma circular,
eles também entram no impulso desse
movimento, eles começam a se mover.
Por exemplo, esta parte começa a se
mover, esta parte começa a se mover,
esta parte começa a se mover. E quando
começam a se mover, tornam-se arredondados,
perdem as suas angularidades e
então se tornam arredondados.
Agora Eu estou lhes dizendo de forma
bem resumida porque é um...
eles se tornam arredondados.
Essas esferas, novamente, são colocadas
em fricção umas com as outras.
E foi desse modo que, podemos dizer –
agora esqueçam os outros universos...
onde outros estilos também foram criados,
mas sobre este aqui, podemos dizer, foi criado.
Agora, vocês devem se lembrar o tempo
todo que este Poder pensa, compreende,
organiza, ama e é uma identidade.
Então, Ela cria a Terra. A Terra
não é criada tão facilmente.
Uma parte do Sol é retirada, exatamente
assim com a mão, pode-se dizer.
Nós devemos entender por que
o Sol tornou-se tão frio.
O Sol é - do Sol, Ela é retirada
para muito longe primeiro,
para o ponto mais distante de modo
que Ela congele completamente.
Assim como a Lua, ela foi
levada para muito longe.
Ela simplesmente congela por completo e
depois é trazida para perto do Sol novamente,
como um pêndulo. Ela é movida
novamente em direção ao lado frio,
novamente é trazida para o lado quente.
É trazida a um ponto, ao ponto médio onde...
a Terra é feita, é feita – novamente estou
dizendo, não é um acaso da natureza –
é feita deliberadamente habitável para os
seres humanos, a temperatura é ajustada.
Isso foi feito pela Adi Shakti, a Mãe.
Ela fez isso deliberadamente, não
é fácil conceber uma Mãe assim.
Mas Ela fez isso. E Ela traz esta Terra a
um ponto onde a vida pode começar.
Assim, a combinação da Lua
e a combinação do Sol...
dá a vocês o hidrogênio da Lua,
o oxigênio do sol,
dá a vocês a água, o congelamento
e o aquecimento.
O congelamento e o aquecimento
dão a vocês a água.
Na água, quando a Terra é criada de
forma espiral para se mover para cima,
novamente o aquecimento
e o resfriamento começam.
Pelo aquecimento e resfriamento, a vida
passa a existir como aminoácidos.
É feito deliberadamente. O que estou dizendo
é que não é feito por algo, por acaso.
Sobre isso também, tem-se de pensar
uma vez: "Como é possível?". Não é acaso.
Se vocês lerem Du Noüy, ele é um biólogo
muito importante, quero dizer, Eu acho que...
ele é um dos maiores biólogos que realmente
viu em detalhes os cálculos de quanto tempo...
deveria levar para uma simples ameba
ser criada a partir da matéria...
e ele calculou que deveria levar muito mais
tempo do que até mesmo tivemos até agora.
Bilhões e bilhões de anos são
necessários apenas pelo acaso.
A lei do acaso existe, sobre a qual Eu não
sei se deveria lhes falar elaboradamente,
mas a lei do acaso é que,
se você tiver em um tubo 50 seixos
vermelhos e 50 seixos brancos...
e se você começar a agitá-los e deixá-los
em uma ordem totalmente caótica,
leva muito, muito tempo agitando
para torná-los...
novamente iguais ao que eram
ou para trazê-los à ordem.
Portanto, mesmo para criar um protoplasma
vivo e ordenado, uma célula,
teria levado muito mais tempo
do que levou até agora.
Muito mais, muitas vezes mais,
bilhões e bilhões.
E levou apenas cinco bilhões de anos
para a Terra se separar da Lua.
E apenas dois bilhões de anos
para Ela esfriar.
Então ele diz que isso está além de qualquer
compreensão. A única coisa que pode explicar isso,
o que podemos dizer, é que há um "Malabarista"
por trás disso. E existe um "Malabarista",
sobre o qual os nossos grandes
rishis e munis sabem que...
esse "Malabarista" não é ninguém mais
senão a Adi Shakti, a Mãe Primordial.
O Pai Primordial é Sadashiva e
a Mãe Primordial é Adi Shakti.
E vamos discutir sobre o sexo Deles?
Vamos agir dessa forma
com os tantrikas?
É essa a maneira de prestar
homenagem aos seus Pais?
Nós temos de entender que é
um assunto muito solene,
nós estamos discutindo aqui o santuário
sagrado do amor dos nossos Pais Primordiais.
É uma coisa muito, muito sagrada.
Nós não somos pessoas sagradas,
ainda estamos cheios de muita ganância
e luxúria, mas Eles estão acima de tudo.
Portanto, quando os estamos discutindo, nós temos de saber que temos de fazer isso...
com grande shraddha e com a nossa
cabeça curvada diante Deles,
que é a nossa sorte e somos muito afortunados por termos sido capazes...
de aprender algo sobre esses
dois Pais Primordiais...
que geraram esta Criação,
o filho Deles.
Assim, um desses, novamente se rompe
e se torna um surya-mandal,
e um surya-mandala tem, como vocês
sabem, a Terra e a Lua e todas essas coisas,
e Eu lhes disse como a Terra é criada.
Após a Criação da Terra,
primeiro, vocês sabem que os
aminoácidos foram formados,
a vegetação começou e depois
o ser humano começou.
Agora, a matéria, também, é
uma coisa muito sistemática.
A matéria não é assistemática, ela é
sistemática, mas não é organizada.
Há uma diferença entre as duas coisas.
As coisas sistemáticas são mortas,
podem estar mortas. Vocês podem colocar
cinco pedras aqui de uma maneira sistemática,
mas elas não são organizadas,
porque não são coisas vivas.
Há uma diferença entre as duas. Então, primeiro,
as coisas sistemáticas foram estabelecidas.
Talvez, se vocês sabem sobre os…
oito tipos diferentes de elementos
que foram criados.
Estes foram criados e foram colocados nos
devidos lugares através de Shri Ganesha.
Vocês sabem disto, que o carbono,
o carbono está no centro desses
elementos periódicos que aparecem.
Isso significa que um elemento que tem
uma valência, duas valências, três valências...
e quatro valências, os três são os positivos,
então vocês têm um C, o carbono,
que tem quatro valências.
Depois vocês têm,
novamente, menos um, dois, três e
quatro, é um oito completo.
Dessa forma, toda a matéria
tem sido organizada.
Para organizar a matéria, uma Divindade
tinha de ser criada para isso,
e a primeira Divindade que foi
criada foi a de Shri Ganesha.
Vejamos agora como Ela criou aqui.
Vocês viram que uma parte Dela, que
é a Mahasaraswati, criou a matéria.
Mahasaraswati criou a matéria. Agora,
Mahakali tem de dar a elas existência.
Como vocês ganham existência? É através
da sua sustentação ou pode-se dizer,
através da sua qualidade, seja
o que for que vocês sejam.
Portanto, Mahakali dá essa existência a essas
coisas materiais, não a seres humanos...
ou a coisas vivas, mas à matéria, através de
uma Divindade conhecida como Shri Ganesha.
Mahakali.
No coração do Virata, como vocês veem,
vocês verão o Virata também,
Ele entra em ação, porque sobre isso Eu lhes
falarei mais tarde, mas no coração do Virata,
que é o Ser Primordial, o Ser Primordial
completo, Mahakali está estabelecida.
O que Ela faz? Ela vai em três voltas
e meia a partir do coração,
uma para cima, uma para baixo,
assim, três vezes e meia...
e chega ao fim das três voltas
e meia, para baixo.
Três e meia. Agora, Ela
chega ao fim disso.
E se vocês colocarem três voltas e
meia assim e cortarem em linha reta,
vocês obtêm sete centros intersectados.
Há um desenhista que saiba desenhar?
Você pode colocar isto deste jeito.
Ela desce até aqui.
Ela desce até aqui e a partir
daqui Ela penetra.
Ela corta em sete pontos aqui.
Neste ponto, Ela cria a primeira Divindade,
um pouco abaixo, de Shri Ganesha.
Quero dizer, isso não é feito em um dia, não
é feito em um ano, não é feito em uma Yuga,
é feito em muitos Kalpas. O primeiro
passo é criar Shri Ganesha.
Esta é a morada Dela e
Ela coloca Shri Ganesha.
Agora, Ele está emitindo as vibrações
Dele através de tudo isso.
Ele passa por tudo isso, seja o que
for que Ela tenha criado.
Sobre esta imagem, está estabelecido o
trabalho de Mahasaraswati, pode-se dizer.
Ela desce com todos os Seus
programas assim e faz isso.
E Ela fica conectada aqui novamente. Então Shri
Ganesha emite as Suas vibrações através Dela.
Primeiro, Shri Mahakali cria Shri Ganesha
e depois Mahasaraswati desce,
Ela cria todas essas coisas e fica
conectada a Shri Ganesha.
Assim, as vibrações de Shri Ganesha começam
a fluir por toda a criação de Mahasaraswati.
Antes de criar tudo isso, o pensamento
completo do que vai acontecer no futuro...
surge em uma visão clara da Adi Shakti.
E Ela executa os Seus planos.
Antes de tudo, o poder de Mahalakshmi
desce e cria o Shri Ganesha.
Vocês podem entender agora como é
importante que sejamos pessoas santas.
Primeiro, Ela criou a santidade
nesta Terra.
Primeira coisa, a relação Dela
com o Filho foi estabelecida,
porque a Criação vai ser criada
à imagem do Seu Filho.
É por isso que Shri Ganesha
foi criado primeiro.
E então a partir daqui, digamos,
está a Adi Shakti,
o outro poder, Mahasaraswati, em Seu caminho,
Ela desce e se conecta com Shri Ganesha.
E é desse modo que Shri Ganesha
estabelece o relacionamento...
e emite as Suas vibrações
através disto,
devidi às Suas vibrações passarem
pela matéria que Ela criou.
Por exemplo, a nossa Mãe Terra,
através disso passa o - vocês sabem
que através disso passa o eixo.
Ninguém viu o eixo, mas dizem que há
um eixo, pela maneira como ele se move.
Há uma espécie de eixo. Agora, este é o
poder de Mahakali passando através do -
podemos dizer, é o poder de Shri
Ganesha passando através do eixo...
da Mãe Terra, o qual possui
poder magnético nele.
E é desse modo que, através disso, ele
controla a velocidade dele, o movimento dele...
e também cuida de nós.
Por que não pensamos que...
quando colocamos uma pequena semente
na terra, ela brota automaticamente?
Vocês viram agora, muitos de vocês que estavam
sofrendo de certos problemas e doenças,
que a própria Mãe Terra absorveu os
seus problemas, Ela os sugou para fora.
É um fato, vocês podem ver isto na
Sahaja Yoga, que após a Realização,
se você tiver qualquer problema,
se a sua cabeça estiver pesada,
se você for uma alma realizada,
caso contrário Ela não escuta,
porque você deve estar ativado
ou deve lhe ser concedido...
um certificado da Adi Shakti de
que você é uma pessoa realizada,
caso contrário, por que
Ela deveria aceitar você?
Você apenas coloca a sua cabeça no solo,
coloca ambas as mãos na Mãe Terra...
e descobrirá que a coisa toda
será sugada da sua testa.
Isso tem sido feito com muitos, até
mesmo das pernas, Ela pode tirar.
A Mãe Terra é, na verdade, a Mãe
da Adi Shakti, pode-se dizer.
Ela é a Mãe, eles dizem, porque
Ela é feita de tal forma...
que Ela suporta todos os pesos
do mundo em Si mesma.
Ela controla todos os pesos do mundo e
Ela pode consumir todo o peso de vocês.
Ela é o Dhara. Agora, peso
significa tudo que -
seu peso que medimos
na balança, não é isso.
Peso significa também os seus pecados,
também os seus punyas, significa tudo.
Se você tem pecados demais em você,
então a Mãe Terra se sente ferida.
Onde quer que haja pecado em excesso,
então a Mãe Terra tem de pedir ajuda.
E então alguma outra Divindade tem de,
como o próprio Vishnu, tem de vir...
a esta Terra para salvá-La deste excesso de
sobrecarga de pecados sobre esta Terra.
É um fato. Não estou lhes contando
uma história mítica, é um fato,
o qual vocês têm de verificar
após obterem as vibrações.
Antes de receberem as vibrações, vocês não
conseguem descobrir isso a partir da Mãe Terra.
Se vocês quiserem descobrir em algum
momento, se forem realizados,
apenas fiquem de pé sobre a
Mãe Terra e perguntem a Ela:
"A Senhora vai tirar os meus pecados? Oh Mãe
Terra, a Senhora vai tirar os meus karmas?"
"Eu sou realizado." Imediatamente,
Ela começará a retirar de vocês.
Vocês ficarão surpresos, vocês se sentirão
muito mais leves, vocês têm de usá-La.
É desse modo que a
Mãe Terra foi criada.
Mas também a Adi Shakti, através
do Seu poder de Mahasaraswati,
criou os cinco elementos. Antes
de qualquer outra coisa,
Ela criou os tanmatras (elementos sutis) como vocês
chamam, quero dizer, se Eu entrar em detalhes,
vai ser demais para vocês. Mas, antes de tudo,
as essências causais foram criadas por Ela.
Mas se Eu disser assim, não
haverá nada de falso.
Se Eu disser que apenas pelo olhar,
pelo olhar Dela, pelo Seu drushti (olhar),
Ela criou esta luz.
Apenas pelo Sua respiração, Ela criou o ar,
porque o desejo Dela é o objetivo final.
Porque Ela desejou que
houvesse ar, Ela criou o ar.
Dessa forma, Ela criou. O Seu olfato
criou o causal, gandha,
que criou esta Mãe Terra. E isso
começou a partir Dela somente,
dos Seus desejos, pelo desejo Dela,
isso foi criado por Ela...
e foi desse modo que isso foi
criado em todo o Universo,
o que mais tarde se transformou em
Terra, Lua, Sol e todas essas coisas.
Na verdade, foi o Seu mero
desejo que gerou tudo isso.
Para nós, é impossível compreender
alguém assim,
que, por mero desejo, consiga criar.
Mas quando pensamos em alguém...
que está acima de todos os poderes
do mundo, Aquela que o todo...
é o mais elevado de todos, Ela pode
fazer qualquer coisa que tiver vontade.
Não podemos pensar assim? Não
conseguimos pensar em alguém assim.
Pensamos em Deus, a Quem chamamos de
Todo-Poderoso, mas quando falamos...
dos Seus poderes, começamos a rir. Como pode
ser? Ela pode fazer qualquer coisa que quiser.
É apenas o Seu mero desejo que
gerou todas essas criações...
e todas estas coisas que vocês
veem neste mundo são criadas...
apenas pelo desejo Dela.
Ela criou o akasha,
Ela criou todos esses cinco elementos,
que vocês conhecem, e então Ela iniciou...
a Sua outra forma que chamamos
de a forma de Mahalakshmi.
Antes disso, Eu acho que deveria lhes falar
sobre a existência de Shri Ganesha na matéria.
Ele atua na matéria como vibrações,
como vibrações de Mahasaraswati.
Elas são vibrações eletromagnéticas,
as vibrações de Mahasaraswati são
vibrações eletromagnéticas, podemos dizer,
esse eletromagnetismo e também há
o som e todos esses cinco elementos...
estão expressos nisso. Vocês podem
registrá-los, porque se vocês pegarem...
um dióxido de enxofre, por exemplo,
um dióxido de enxofre...
e dois oxigênios e um enxofre e se vocês
os observarem adequadamente...
sob um microscópio muito potente – vocês podem
tentar, não sei se as pessoas tentaram,
mas vocês podem tentar descobrir
– e colocarem sob, digamos,
um altamente desenvolvido micro,
micro-ondas - microscópio, pode-se dizer,
vocês poderão ver que o oxigênio
e o enxofre -
o enxofre é estacionário -
mas estes dois estão vibrando.
Eles estão vibrando, há uma vibração
acontecendo entre essas ligações.
Elas podem ser assimétricas também, podem
ser simétricas, podem ser par ou ímpar...
e podem estar se expandindo
se fechando assim.
Portanto, há três tipos de vibrações
que encontramos.
E o quarto lado não é nada mais senão o
próprio Shri Ganesha que está controlando.
Então, isso nós podemos ver a olho nu,
se vocês quiserem ver,
mesmo que sejam realizados ou não.
De onde vêm essas vibrações...
no mais minúsculo paramanu, como
vocês chamam, as moléculas?
Em uma molécula, como vocês obtêm essas
vibrações? Vocês conseguem explicar isso?
É algo tão sukshma, parasukshma. Os
poderes de Ganesha são muito, muito sutis...
e eles entram na matéria e criam
esse tipo de vibrações,
que vocês podem até mesmo ver e
registrar, vibrações eletromagnéticas...
em até mesmo uma única
minúscula molécula.
Portanto, nós temos nestes, como
Eu lhes disse, no nível periódico,
nas leis periódicas dos elementos,
vocês podem descobrir que todos os
elementos estão divididos em oito tipos.
Apenas vejam. Como todos os elementos
podem ser divididos em oito partes...
sem que haja alguém ali?
Vocês conseguem fazer algo sem organizar
uma tabela adequada desses elementos?
Apenas pensem sobre isso. Quando
desafiamos Deus, nós temos de entender...
que neste mundo, tudo
é tão bem organizado,
há oito elementos espalhados tão bem,
posicionados tão bem.
E possui um estilo particular de comportamento
e cada elemento é diferente...
em números e prótons, e esses números
são muito bem calculados...
de tal maneira que, no fim disso,
que o último círculo,
que o último círculo de todos
os prótons deve ser oito.
Se não for oito, se for menos de oito,
então isso cria um problema de valência.
É tão bem organizado que, mesmo se
vocês estudarem isso, se houver alguém...
que saiba um pouquinho de química,
assim se vocês sabem química,
é uma coisa tão maravilhosa.
Nós não damos valor a isso.
Nós achamos que é nosso direito ter a
matéria tão bem organizada para nós.
Mas as valências estão todas dependendo
de uma organização tão bela...
desses oito prótons na parte externa. Isso
tudo é feito através do poder de Mahasaraswati.
Mas a força vibratória - agora
vejam, há uma força vibratória:
isso tudo é feito através do, como Eu lhes
disse, através do poder de Mahasaraswati,
Ela cria. Agora, a força vibratória
existe, a matéria também existe,
ela deve existir. Se ela não existe,
nada pode existir.
Portanto, a energia da existência é dada
através da energia de Mahalakshmi -
da energia de Mahakali, que está
atuando através de Shri Ganesha,
que está sentado no núcleo.
Ele está sentado no núcleo
de cada [átomo].
Vocês conseguem imaginar o quanto isso
deve ser? Cada molécula e cada átomo.
Vocês não conseguem compreender
a finitude disso.
Agora, vejam, por exemplo, peguem um elemento
como o ouro, quantas moléculas ele tem?
Vocês conseguem calcular? Está além de nós.
Quantos, pode-se dizer, átomos ele tem?
Nós simplesmente não
conseguimos calcular.
E então quantas imagens de
Ganesha devem estar lá?
É desse modo que isso é alcançado.
É outra coisa que Eu lhes direi
se surgir a oportunidade.
Como reflexos infinitos
são captados dentro?
E por que existem duas coisas
como Shiva e Adi Shakti?
A razão é que isso tem de criar
um reflexo infinito.
Como se cria um reflexo infinito?
Vocês sabem disso?
Alguém que saiba física?
Se vocês colocarem algo no centro de dois
espelhos, então os reflexos são infinitos.
Então, o primeiro espelho é a Adi Shakti
e o segundo espelho é esta Criação.
E é assim que vocês conseguem obter
infinitos reflexos nesta Terra.
Esta é a razão pela qual vocês
conseguem obter reflexos infinitos.
E é por isso que se teve de criar
um outro que reflita isso.
E é por isso que tem de haver três
identidades: uma, o Deus Todo-Poderoso,
depois a Adi Shakti e depois
o Universo inteiro.
Tinha de ser assim, caso contrário vocês
não conseguem criar infinitos reflexos.
Agora, quem realizou este trabalho deve ser
uma pessoa muito inteligente, sem dúvida.
Então os seres humanos pensam que podem
conhecer Deus através do buddhi deles,
eles devem saber: como se pode alcançar
este Buddhi? Ele é supremo.
Quanto trabalho Ele teve para nos criar?
Após criar a matéria, então Ele,
ou Eu deveria dizer, o Seu poder...
como Mahalakshmi desce nesta Terra.
Mahalakshmi ajuda na sustentação.
Sustentação significa todo o mapeamento
de todos esses elementos.
Quando eles criam a matéria, a matéria
é diferentemente criada,
criada para diferentes propósitos.
Agora, qual é o supremo propósito?
A Criação tem seu supremo objetivo,
que é criar os seres humanos,
esta criação, apenas imaginem.
Vocês são tão grandiosos que por causa
de vocês, todo esse trabalho foi feito.
Uma coisa tão importante é um ser humano
que todo estes trabalhos são feitos,
toda a matéria, tudo, tudo é
usado apenas para criar vocês.
Este é o objetivo supremo. Uma espécie
de palco tem de ser montado...
e vocês chegam, os Sahaja Yogis
entram em cena, pode-se dizer.
Apenas o instrumento como
o homem deve ser criado.
Agora, por que Deus queria criar
um instrumento como o homem?
Porque Ele queria criar um instrumento
que pudesse senti-Lo,
que pudesse compreendê-Lo,
que pudesse emitir, como Krishna
criando a Sua murli (flauta).
Ele apenas queria tocar através dos
nossos instrumentos o Seu poder.
Mas Ele não queria fazer isso através
de instrumentos mortos como estes,
mas através de instrumentos vivos. Supondo,
se isto (microfone) puder compreender,
puder amar, tiver uma mente humana e
se a Minha voz estiver passando por ele...
como uma personalidade oca, então podemos
dizer que isto é uma personalidade realizada.
Mas isto não é um ser vivo,
você é um ser vivo.
Vocês foram feitos especialmente com todas
estas dificuldades por milhões de anos,
foram trabalhados tão cuidadosamente,
tão delicadamente, um após o outro.
Nós temos agora de saltar para a parte relativa à evolução, porque é algo muito longo.
Então, agora nós temos de vir à parte
mais importante, que é a evolução,
a qual devemos compreender, porque nós
conhecemos a evolução através da ciência.
Quando estas três Forças
passaram a existir,
antes de criar qualquer Terra ou antes de
criar este universo ou qualquer coisa,
primeiro Elas tiveram de traçar uma
imagem adequada sobre isso...
e uma compreensão adequada disso,
como antes de fazer qualquer coisa,
digamos, temos de planejar as coisas, temos
uma comissão de planejamento, antes de tudo,
sentamo-nos com uma comissão de
planejamento. Da mesma forma,
primeiro, Elas tiveram de formar um estágio
onde Elas apenas planejam as coisas.
A este estágio podemos chamar
de o estado de vaikuntha.
Porque este não é o estado mais
primitivo, este é criado mais tarde.
Primeiro, o estado de planejamento é
conhecido como o estado de vaikuntha.
Neste estágio, Elas criaram
todas as encarnações.
As encarnações não foram criadas
depois que a Terra foi criada,
o que é uma ideia muito errada. Elas criaram
todas as encarnações no estado de vaikuntha.
Onde nem vocês nem Eu existíamos
naquela época, esta Terra não existia...
e nada existia que vocês
veem a olho nu agora.
Mas um estado de existência, o primeiro,
conhecido como o estado de vaikuntha, existia.
Nesse estado de vaikuntha, o
planejamento de todo o Universo...
e de todo o Cosmos e
tudo isso foi decidido.
Então, a primeira pessoa que
tinha de surgir nisso era Shiva,
porque sem Ele nada pode existir,
mas onde estabelecê-Lo,
porque Ele deve ser
refletido em algo.
Se Shiva tem de ser refletido em alguém,
você tem de criar um refletor.
Portanto, eles tiveram de, primeiro,
pensar em um Ser Primordial...
ou em uma enorme identidade, vocês
podem chamar, conhecida como Virata.
Elas criaram o Virata.
Este será o Virata,
esta será a forma completa
do Ser Primordial.
Este é Aquele de quem Eu estou lhes
falando, este Refletor, o Primeiro.
O Deus Todo-Poderoso tem de ser refletido,
então, primeiro, vamos criar, antes de tudo,
o Ser Primordial, o Virata.
No Virata, Elas criaram
diferentes encarnações.
As encarnações não são criadas
a partir de seres humanos.
Não sei por que as pessoas pensam assim.
Elas não podem ser criadas por seres humanos,
mas Elas foram criadas primeiro. A evolução
está correta da ameba aos seres humanos,
mas não há evolução para as encarnações.
Elas são feitas assim desde o início.
Como vocês viram no Virata, Eu
lhes mostrei a imagem do Virata,
os três poderes de Mahakali,
Mahalakshmi e Mahasaraswati...
se encontraram no Agnya Chakra,
e ali Elas geraram dois filhos cada –
não é uma história, é um fato,
novamente – como irmãos e irmãs.
E estes irmãos e irmãs significa
que o relacionamento...
é de uma natureza temporária, mas
de um temperamento mais sutil.
E então Eles se casaram,
ocorreu a intercomunicação.
Mahalakshmi, Mahasaraswati e Mahakali
criaram juntas seis Filhos,
que se casaram, ocorreu
o casamento entre Eles.
Por meio desse casamento entre Eles,
Elas obtiveram uma entidade...
que era uma personalidade
cinética principal...
e uma energia potencial dentro disso,
uma tamanha combinação.
E Elas colocaram essas Encarnações
em diferentes chakras.
Elas trouxeram a partir destes, do topo,
todos Eles foram trazidos...
do Agnya para baixo e colocados
em todos os chakras.
Essas Encarnações,
como vocês sabem, estão posicionadas
em diferentes chakras do Virata.
Muitas pessoas não compreenderão isso
e também não gostarão de ouvir isso,
porque os seres humanos são tão egoístas
que eles não conseguem compreender...
que existe um Deus,
que é Todo-Poderoso,
que vai fazer tudo, Ele tem as
Suas próprias maneiras de fazê-lo.
Agora, se estou dizendo a verdade ou não,
vocês podem verificar pelas vibrações.
Vocês podem ver por si mesmos como
as Encarnações foram criadas.
E todas estas Encarnações foram
colocadas no estado de Virata.
Aqui, para criar o reflexo no outro lado,
Shiva foi afastado da Shakti,
como Ele foi afastado no início,
e foi colocado no topo da cabeça do
Virata como o peetha de Sadashiva.
Da mesma forma, nós também temos um
peetha de Sadashiva em nossa cabeça.
Nós somos o reflexo do refletor.
Portanto, nós também temos o mesmo estilo,
nós também temos um peetha de Sadashiva...
em nossa cabeça. Ele também
está posicionado apenas aqui.
Mas quando a Kundalini entra no ser,
quando ele está no útero da mãe, nesse
momento este peetha de Sadashiva,
ou podemos dizer, Sadashiva a partir
deste peetha desce para o coração.
E é desse modo que vocês ouvem
a primeira pulsação no coração.
É exatamente o mesmo que
aconteceu no Virata.
Mas no estágio de vaikuntha,
isto não foi criado,
o segundo refletor aqui não foi criado,
apenas o primeiro.
Portanto, apenas o Virata foi criado e em
Seu Ser, no estágio de planejamento,
antes de tudo, estes "oficiais",
pode-se dizer,
encarregados destes chakras
foram criados pela Adi Shakti.
Deus é a testemunha e Ela está realizando
a peça e Ela cria esses chakras.
Nos chakras, Ela coloca todas
estas Divindades para governar.
Agora, há a existência, há a criação,
a energia criativa e há a energia evolutiva,
tudo dentro do estado de Virata. Agora,
isto está no estado de vaikuntha, dizemos,
porque este estado está
neste primeiro reflexo.
Não está em nós ou não podemos
senti-lo, o estado de vaikuntha,
porque está no primeiro estado.
Depois outro estado foi criado, depois
o terceiro foi criado, depois o quarto...
é o bhavasagara, é o estado
no qual todos nós nascemos.
Primeiro no quarto estado. Agora,
vocês conseguem pensar...
em uma personalidade
de quatro camadas...
que está de frente para um espelho? Agora,
a primeira que aparece é o mais elevado.
E é por isso que o mais elevado
que aparece é o bhavasagara.
Mas se vocês puderem ir profundamente no seu
estado, poderão sentir todos os outros três.
Mas, antes de tudo, aquele que vocês
conseguem ver e sentir é o bhavasagara.
Portanto, vocês nasceram no bhavasagara. Neste
estado, vocês estão no estado de bhavasagara.
Neste estado de bhavasagara, agora,
vocês são criados e vocês têm de evoluir.
Neste momento, o poder de Mahalakshmi
atua para evoluí-los.
Vocês já sabem como os eventos
evolutivos aconteceram,
mas Eu lhes direi como
a evolução aconteceu...
de acordo com os nossos puranas
(escrituras antigas), e que é um fato.
A evolução do homem começou, primeiro
a partir da ameba, pode-se dizer,
porque a vida passou a existir na água, como
Eu lhes disse, primeiro a água foi criada.
Na água, os aminoácidos foram formados,
as amebas foram formadas,
os peixes foram formados e os peixes,
quando eles foram formados,
eles descobriram que os peixes
menores achavam difícil existir,
porque os peixes maiores
tentavam comê-los.
Isso vem como algo recíproco, eles
estavam absolutamente fartos...
desta destruição que estava acontecendo.
Neste momento, o próprio Shri Vishnu,
Aquele que é a força evolutiva, desceu
a esta Terra como o Matsya-Avatara.
Ele ajudou alguns dos peixes a cruzar
através das margens.
Ao cruzarem, eles tinham essa coragem, Ela era
o líder. E depois outros começaram a cruzar.
Este foi o primeiro estágio
evolutivo que conhecemos.
Estes peixes tornaram-se répteis
mais tarde, como vocês sabem,
nos estágios evolutivos, eles se tornaram
répteis. Mas como eles se tornaram répteis?
Deve haver alguém que deve ter lhes dado
a liderança, foi novamente Shri Vishnu,
que veio a esta Terra como um Kurma,
e muitas coisas foram feitas...
naquela época, no estágio de vaikuntha,
antes de Ele vir a esta Terra...
como um Kurma Avatara.
No estágio de vaikuntha,
quando eles criaram esta Terra, quando
criaram, planejaram todo este Virata...
e quiseram criar deste lado do refletor,
todo o planejamento e todo o pensamento,
e todo esse processo gerou uma espécie de
matéria residual. Gerou a matéria residual.
Esta matéria residual ficou contaminada ou,
podemos dizer, ficou estagnada em um lado,
que foi negligenciada de alguma forma,
e através dela começaram a surgir...
algumas forças satânicas e houve uma grande
luta entre as forças satânicas e as forças do bem.
Isso realmente aconteceu no terceiro
estágio, não no estágio de vaikuntha,
mas no terceiro estágio, porque
quando o planejamento começou,
o trabalho começou, essas forças
satânicas começaram a atuar.
Agora, as pessoas podem dizer: "Por que
Deus criou forças satânicas?" Ele não criou,
mas eventualmente elas se tornaram
isso porque no segundo estágio,
quando alguns dos Devas lá
foram criados.
Novamente, eles não eram pessoas
evoluídas, eles foram criados, Devas,
encarregados de todos esses elementos
e de todo o funcionamento,
tem-se de criar também oficiais ou pessoas
que têm de ir a campo e trabalhar.
Todos esses Devas e Devatas, a partir do
trabalho deles, o que aconteceu é que...
eles se perderam, alguns deles,
e se tornaram forças satânicas.
Uma espécie de rejeito surgiu,
e com esse rejeito, forças satânicas
começaram e atuaram...
de modo que houve uma guerra
durante o Kurma-Avatara,
entre rakshasas e os Suras,
como eles chamam.
Então, as boas pessoas que estavam
encarregadas dos elementos,
todo o funcionamento no escritório de Deus,
começaram a lutar com as forças satânicas.
Naquele momento, Ele mesmo executou
isso e vocês sabem o que aconteceu...
no amrut-mantan que ocorreu,
e isto, as pessoas não entendem como
o amrut-mantan pode acontecer...
no bhavasagara, não aconteceu. Aconteceu
em um estágio que não é o bhavasagara.
No bhavasagara, isso não aconteceu. Agora,
nós estamos no estado de bhavasagara.
No estado de bhavasagara, o mesmo Kurma,
esse mesmo ser nasceu e veio a esta Terra...
e nos deu uma compreensão de como
nos tornarmos um réptil adequado.
Dessa forma nós crescemos. Então,
a coisa toda levaria tempo demais,
não preciso entrar nisso. Mas, por fim,
um ser humano foi criado.
Tudo isso é feito pelo poder de
Mahalakshmi, que atuou através de Vishnu,
sobre o qual Eu lhes falei como a evolução
aconteceu, como vocês são criados.
Agora, o que vai acontecer?
Vocês chegam a este ponto, até este ponto,
até que Cristo veio. Cristo também...
foi uma Encarnação e a Sua Mãe não era
ninguém mais senão a própria Radhaji,
a Mahalakshmi. E eles geraram os
seres humanos até esse estágio.
Depois disso, agora, o que
o homem tem de se tornar?
É entrar em um estado onde
ele se torna nirvichar,
significa que não há mais a
consciência do bhavasagara,
mas vocês vão um pouco além disso.
A partir deste estágio,
vocês mergulham em um estado de
Inconsciente Universal, como chamam,
que não é nada além do mesmo
poder que existe aqui,
que é uma síntese de todos os três poderes,
é a síntese de todos os três poderes.
Esse é o poder da Adi Shakti. O poder
da Adi Shakti é onipresente,
existe em toda parte, mas nunca o
sentimos de outra forma. Por quê?
Porque estamos situados muito grosseiramente.
Podemos dizer que um tubo...
que tem, digamos, quatro camadas, dos
quais só se pode usar o tubo externo,
porque os tubos internos
estão todos fechados.
Quando o tubo mais interno é aberto,
vocês se tornam totalmente realizados,
mas quando até mesmo o segundo tubo é aberto, vocês conseguem sentir...
a Força Onipresente de Deus Todo-Poderoso,
a qual chamamos de Sampovapi Achetan.
Mas ela não é mais achetan (inconsciente) para
vocês, porque vocês estão conscientes dela.
É desse modo que vocês começam o seu
diálogo com Deus. O que acontece é que aqui,
o reflexo aqui, o refletor, que é
o trabalho refletor, a partir daqui,
vocês ascendem nesta parte.
Vocês ascendem a esta parte.
Vocês não se tornam isso, mas
vocês ascendem nesta área.
A partir daqui, vocês ascendem
nesta área.
E esta área está preenchida com
o Poder Onipresente da Adi Shakti.
Até alcançarem este estágio,
vocês têm de ir até este estágio...
de uma encarnação, o que,
é claro, é uma grande lacuna.
Mas posso dizer que Mahavira e Buddha,
ambos se elevaram a essa altura.
Mas olhem para os discípulos Deles.
Por exemplo, os discípulos de Buddha,
eles desprezaram Shiva, desprezaram
todos os Deuses e Deusas,
quero dizer, como se não soubessem muito
sobre isso. E da forma como mostraram...
em certas estátuas, que uma Deusa
está de pé em cima de um Shiva...
e de uma Parvati e está tentando matar.
Ela está golpeando Ganesha...
e isso é algo tão absurdo. Quero dizer,
eles destruíram completamente...
a imagem de uma única Energia Unida,
atuando na coisa toda,
em uma única ideia unida,
com uma única mente unida.
Somente quando eles não se uniam,
eles se tornavam rakshasas...
e formavam a força satânica. Como Eu lhes
disse, é um assunto muito, muito difícil...
e tentei tratá-lo em inglês, o que é ainda pior.
Então, Eu tentei o Meu melhor para fazê-lo,
mas ainda assim, se vocês tiverem
quaisquer perguntas, qualquer coisa,
vocês podem Me perguntar, em algum momento,
podem escrever para Mim, podemos descobrir.
Para amanhã… Agora, essa é a única
coisa sobre a qual Eu queria lhes falar,
que agora vocês alcançaram a consciência
sem pensamentos, sem dúvida.
A maioria de vocês alcançou a consciência
sem pensamentos, vocês têm as vibrações,
mas vocês têm de saltar
em Nirvikalpa. Nirvikalpa.
E vocês têm de saltar nisso através de meditação
profunda e através de profunda exposição.
Caso contrário, não adianta apenas
ter este pequeno estado de Nirvichara,
vocês têm de saltar em Nirvikalpa.
Esse é um estágio, um pouco,
como Eu lhes disse aqui, que um pouco à
frente deste refletor, vocês se moveram.
Mas ainda assim, vocês estão subindo
e descendo, muitos de vocês.
Este é um estado conhecido como
satori no sistema Zen de religião,
eles chamam de satori, onde se uma
pessoa fica subindo e descendo,
está bloqueando, fazendo isto, aquilo.
Este estágio tem de ser superado.
Então vocês entram no o estado de
Nirvikalpa. No final do estado de Nirvikalpa,
vocês simplesmente não bloqueiam
muito, vocês não estão preocupados.
Até agora, Eu não conheci nenhum
ser humano assim.
Eu tenho visto santos muito grandiosos
e pessoas realizadas...
e Eu posso dizer que eles são
certamente realizados,
eles estão até mesmo controlando a
natureza, alguns deles fazem isso,
mas ainda assim eles bloqueiam em
seus chakras, é algo surpreendente.
Mas os seres humanos são assim,
eles continuam bloqueando...
e novamente, talvez eles saltem para o terceiro
estado de Realização do Si completamente,
mas eles ficam novamente em um estado
de satori e voltam e voltam desse jeito, talvez.
Mas Eu tenho visto que, até agora,
Eu não conheci um único ser humano...
de quem Eu diria que é totalmente
realizado, que não se bloqueia.
Exceto Eu, percebo que todo mundo está
se bloqueando. É o mais surpreendente.
Mas quando vocês não se bloqueiam, o que
acontece? Quando vocês não bloqueiam?
Na verdade, este é um estado um tanto difícil
de alcançar. Mas se vocês não se bloqueiam,
se vocês acham que não se bloqueiam,
como vocês devem fazer? É ver desta forma:
supondo que vocês estão bloqueando
o Agnya. Talvez vocês devam saber...
que quando estão bloqueando o seu
Agnya, vocês não devem pensar...
que estão bloqueando o seu Agnya,
mas devem pensar que estão reunindo...
uma força aqui para combater a outra
pessoa, se vocês puderem fazer assim.
Supondo que vocês estejam se bloqueando
no Vishuddhi Chakra, em vez de pensar...
que estão se bloqueando no Vishuddhi
Chakra e ficarem chateados com isso,
se começarem a pensar que esta é uma
força que vocês estão acumulando...
apenas para contrabalançar o
Vishuddhi Chakra da outra pessoa,
então Eu acho que isso vai funcionar
melhor. É por isso que sempre digo:
estendam as suas mãos para os
outros e vejam por si mesmos.
Isso tem ajudado muitas pessoas,
porque se elas bloqueiam no Agnya...
e se dão vibrações para alguém que
está com o Agnya bloqueado,
elas descobrem que são liberadas. Tais coisas
estão acontecendo com muito pouca gente,
mas está acontecendo. Então, isto é
o que vocês podem tentar: não pensem...
que estão se bloqueando, mas devem
pensar que uma força foi acumulada...
para expelir o Agnya de outra
pessoa que está diante de vocês.
No começo, é claro, é um processo
muito, muito lento, mas gradualmente,
vocês conseguem fazer isso, e somente com
as pessoas que começam a dar aos outros.
Isto é um pensamento coletivo, é um
pensamento coletivo que, suponddo,
agora vocês podem dizer assim, que se,
supondo, há um ataque de malária em Mim,
então o Meu próprio sangue, as Minhas próprias
células sanguíneas estão tentando combatê-la.
E elas estão combatendo. Se Eu ceder,
se Eu ceder, então fico com malária.
Mas se Eu não ceder, Eu Me torno
vitoriosa. Da mesma forma,
se vocês puderem pensar desta maneira enquanto
dão vibrações, que se vocês se bloqueiam,
é na verdade uma força sendo acumulada
em vocês e então vocês têm de dá-la,
então vocês serão muito mais rápidos do que
todos os munis juntos, Eu posso lhes dizer.
Mas esse pensamento é um tanto difícil para os
seres humanos, porque uma vez que se bloqueiem,
eles ficam um pouco preocupados: "Estou me
bloqueando", começam a se limpar.
Se vocês não tirarem isso de si mesmos e
fizerem o máximo para dar aos outros,
isso funcionará melhor. E isso,
Eu tenho experimentado...
com uma ou duas pessoas com quem
Eu estou falando e tem funcionado.
Nem todo mundo tem essa capacidade.
Então, gradualmente vocês se elevam,
porque vocês são, neste momento,
crianças recém-nascidas,
vocês ainda têm de crescer,
têm de crescer mais.
Vocês podem ser instruídos, podem
saber muito, isso não significa...
no que diz respeito à sua espiritualidade,
vocês acabaram de sair...
do seu estado de satori, alguns de vocês e
alguns de vocês ainda estão no estado de satori.
Portanto, tenham cuidado com isso. Eu
gostaria de encontrá-los novamente,
talvez depois de dois anos,
não sei quando.
Amanhã teremos uma meditação
aqui, então Eu não falarei muito.
Amanhã nós temos uma meditação, mas
vocês têm um centro de meditação aqui,
onde devem ir e se reunir. Quando
vocês se reúnem em grupo,
então é um samuhik, é uma atividade
de grupo, Eu estarei lá.
Vocês ficarão surpresos ao ver que Minhas
vibrações não podem ser sentidas...
em nenhum lugar tanto quanto elas
podem ser sentidas em um grupo,
sobre o qual Eu sei que tal e tal grupo
está trabalhando aqui.
Então, já temos três grupos que
estão trabalhando em Delhi.
E eles foram formados bem perto dos locais.
Afinal de contas, devemos saber...
que não temos de ir para os Himalaias,
como as pessoas iam,
nós não temos de fazer todas essas coisas.
A única coisa é que temos de ir...
a um lugar que seja bem mais perto de nós,
isso foi trazido para bem próximo de nós.
A coisa toda foi trazida às suas portas:
o conhecimento,
as vibrações, a Realização
e tudo se tornou tão fácil.
Tornou-se fácil, mas isso não deve significar
que devamos considerar isso garantido.
Foi tornado fácil através de uma tapasya
muito, muito grande da Minha parte,
Eu devo dizer. Em muitas eras, Eu tenho
vivido agora por milhares de anos...
e tenho trabalhado isso em tantos
seres humanos e tantas coisas e...
finalmente, Eu fui capaz de descobrir
a maioria das permutações...
e combinações da maioria dos seres humanos
e é desse modo que isso tem sido trabalhado...
em uma escala em massa tão grande.
Isso não teria sido possível se Eu não
tivesse trabalhado dessa maneira.
E é assim que, se funcionou, tem de
ficar claro para a maioria das pessoas,
exceto por um tipo que é muito,
muito difícil, Eu devo dizer,
aqueles que estão ligados a
pessoas que são rakshasas.
Se eles nascem rakshasas e se a sua cabeça
tocou os pés deles, é uma coisa muito difícil.
Portanto Eu os alertaria que, antes de
tocarem os pés de qualquer pessoa,
tomem cuidado com isso.
Que Deus abençoe todos vocês.
Já está muito tarde para todos vocês
e é um assunto tão difícil...
para ser trazido em tão pouco tempo,
é muito difícil.
Mas isso, Eu espero escrever um livro
sobre a Sahaja Yoga,
"Eu espero", estou dizendo, porque até
agora, Eu nunca escrevi nenhum livro.
Estou tentando escrever um livro, mas antes
disso algumas outras pessoas estão escrevendo.
Espero que Eu seja capaz
de escrever alguma coisa.
De qualquer forma, tentem não se
preocupar demais com essas coisas.
Isso não é tão importante quanto a sua
própria Realização e a sua própria ascensão,
todo o conhecimento se tornará claro
a vocês, vocês não têm de se preocupar.
Cada palavra que lerem agora, vocês terão
um significado sobre isso e compreenderão.
A primeira coisa é que vocês devem obter a sua
Realização, a segunda coisa é que devem ascender.
Vocês devem ascender muito mais
e dedicar mais tempo a isso.
Não considerem isso garantido. É uma coisa
muito importante que vocês devem fazer.
Afinal de contas, existem outras
coisas, elas são importantes,
mas essa é a coisa mais importante
que tem de ser feita.
Pela graça de Deus, se isso funcionar,
Eu ficarei muito feliz.
Do jeito que está, estou extremamente
feliz porque em nenhuma das Minhas vidas,
Eu fui capaz de dar Realização
a tantas pessoas.
Portanto, do jeito que está, estou
muito satisfeita Comigo mesma.
Mas, no que diz respeito a vocês,
vocês não devem ficar satisfeitos,
vocês devem pedir mais e mais
e mais, e será concedido.
Porque vocês são as pessoas que estão no
palco, vocês foram criados para este propósito.
Alguém tem de fazer isso.
Deus tem de fazer isso.
Se Ele não fizer isso, Ele não poderá
realizar os próprios desejos Dele.
E a Criação Dele,
Ele não vai destruir.
Que Deus os abençoe.